Vay, harika!
Lovezono Çiçek Parkı
Demek burası Lovezono Çiçek Parkı!
Birden fazla bitki türünü verimli bir şekilde
gözlemlemek için muhteşem bir tesis.
Yeni ilaç araştırması için
nektar toplayacağım, evet!
"Sadece en asil zümreye ayrılmış bir manzara."
Çiçek, çiçek, çiçek!
Nektar, nektar, nektar!
Burası en harika randevu noktası.
Bizi getirdiğin için teşekkürler, Hakari.
Beğenmene sevindim.
Ben de seninle buraya gelmek istemiştim.
Yapmamızı istediğim bir şey var—
Aylık "Buket Atma" etkinliği
birazdan başlayacak.
Buket atma?
Katılmak isteyen misafirler,
lütfen ana meydanda toplanın.
Bu, parkın en büyük etkinliklerinden biri.
Buketi yakalayan kişi, parkın çiçekleriyle süslenmiş
bir gelinlik giyebilir
ve sevdiği kişiyle özel bir fotoğraf çektirebilir.
Lovezono Çiçek Parkı Ana Etkinlik Buket Atma
Ne? Kesinlikle katılmalıyız!
Vay! Bunu yapmalıyız!
Gelinlik fotoğrafı... Rentaro'yla!
"İşte" "sonsuz aşkın yemini."
Verimli.
O gelinlik, çocukluğumdan beri hayalimdi.
Hep kendime ait olmasını istediğim,
aşkla dolu bir sahne.
Ve bugün, o hayali gerçekleştirme günüm!
Seni Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, GERÇEKTEN Çok Seven 100 Kız Arkadaş
Kesişme
Anı Dolu Öğle Yemeği
B-Come Tast-E
Bu sabah öğle yemeğini yaparken tüm gücümle çalıştım
Rentaro-kun'a,
Biraz abartılı olduğunu düşünebilirsin,
ama bu mektubu senin için yaptıkların için ne kadar minnettar olduğumu ifade etmek için yazıyorum.
Rentaro-kun, hayatıma neşe kattığın için çok teşekkür ederim.
Tüm minnettarlık duygularımı öğle yemeğine kattım.
Benimle yer misin, eğer sakıncası yoksa?
Öğle arasında çatıda seni bekliyor olacağım <3
-Hakari
P.S. Sanırım son zamanlarda
vücudum daha şekilli oldu.
Bu mektupla birlikte yakın zamanda çektiğim
bir fotoğrafımı da ekliyorum.
Keyfini çıkar <3
Rentaro'ya!
Öğle arasında kesinlikle çatıya gelmelisin!
Söz ver bana!!
Nedenini sorma! Sadece yap!
Fazla yan yemek yaptım, hepsi bu!
(Ama bir kısmı da senin yemeni umduğum içindi...)
Yani yanlış anlama! Sadece iyiliğini ödüyorum!
Kesinlikle öğle yemeğini birlikte yemeliyiz!!!!
- Inda Karane
Rentaro-kun'a,
Sürekli görüştüğümüz halde sana mektup yazmak biraz tuhaf hissettiriyor.
Ama duygularımı yazıyla ifade etmekte daha iyiyim, bu yüzden
sana karşı hissettiklerimi bu şekilde anlatmaya karar verdim.
Her zaman beni düşündüğün ve hislerime saygı gösterdiğin için gerçekten teşekkür ederim.
Seninle geçirdiğim günleri ömür boyu saklayacağım.
Rentaro-kun, bugün öğle arasında zamanın var mı? Eğer varsa,
seninle öğle yemeği yemeyi çok isterim.
-Yoshimoto Shizuka
a > 0 ve b > 0 olduğunda,
Rentaro a/b + b/a >= 2 Nano eşitsizliği
a/b > 0 ve b/a > 0 olur.
"Minnettarlık" eklenip "Öğle Yemeği"nin aritmetik ortalaması alınınca,
Rentaro = a/b + b/a >= Öğle Yemeği 2√(a/b x b/a)
= 2x Mutluluk
= Nano
Öğle Yemeği a² + Öğle Yemeği b² >= 2ab
(a-b)² = Eğer yersen, artık yok
Dolayısıyla, a = b olduğunda, öğle yemeği kanıtlanmış olur.
Rentaro, her şey için teşekkürler, evet.
Bugün güzel bir güne benziyor,
bu yüzden seninle öğle yemeği yemek istiyorum, evet!
Kesinlikle lezzetli olacak, evet!
Not: Bu bölgeyi ısıtın, sürpriz var!
Hngh
Lovezono Çiçek Parkı Ana Etkinlik Buket Atma
V-Vay, ciddi bir kalabalık var.
Gerçekten de öyle.
Sizi ahmaklar!
Ne pahasına olursa olsun buketi yakalayın
ve benimle Yuu-kun için fotoğraf çekimini kazanın!
Emredersiniz, Kaptan!
Bunların derdi ne?
Gorilla Sendikası
Gorilla Sendikası,
21. yüzyılın başlarında kurulmuş
bir Japon motosiklet çetesi.
Teşekkürler, Nanopedia.
Görünüşe göre aramızda kavga edecek lüksümüz yok.
Şimdilik birlikte çalışsak,
sonra fotoğraf çekimi için kura çeksek nasıl olur?
Kulağa iyi geliyor.
Verimli.
"Sadece bugünlük, tamam mı?"
Tamam mı?
Go    Ri    Lla
Go, go, Gorilla!
Gorilla! Sendika! Gorilla! Sendika!
Vay be, çok coşkulu lar.
Hem de çok kalabalıklar.
Gorilla Sendikası
Belki de Shizuka-chan arkada kalıp bize destek olmalı?
Boyu düşününce mantıklı.
Kalabalıkta kaybolmasını istemeyiz.
"Nasıl isterseniz."
Kusuri-senpai'ye gelince...
Sorun yok.
Go, go, Gorilla!
Artık sorun olmaz, tamam.
Evet.
Gorilla! Sendika! Gorilla! Sendika!
Onlarınki gibi bir bayrağımız olsa harika olurdu.
Ah, buldum!
Bir havlu ve bir kalemim var!
Neden böyle şeyler taşıyorsun ki?
Rentaro Ailesi
Nasıl olmuş?
Aile!
Biz bir...
...aileyiz!
Çok iyi ya, hıng!
Rentaro Ailesi!
Hadi alalım onu!
Evet!
Lovezono Çiçek Bahçesi Ana Etkinlik Buket Atma
Hadi
Rentaro Ailesi
Bu sevimli yaratık da ne?
Çok tatlı!
Eve götürmek istiyorum!
Buket atma etkinliği başlamak üzere.
Doğal olarak, diğer katılımcılara fiziksel saldırı yasak.
Ve bugünkü konuğumuz, buketi atacak kişi:
eski uluslararası gülle atıcısı,
Süpersonik Kol,
Baba An!
Merhaba!
Müdür yardımcısı mı?!
Eski bir sporcu olduğunu biliyordum ama gülle atıcı mıymış?
Görünüşe göre her spor dalında varmış.
Bu insan mı ya?
Mmm... vah!
B-Baba Hanım, bu konuda düşünceleriniz neler?
Sunucu
Umarım buket atmosferi aşar da buradaki hiç kimse mutlu olamaz.
Atıcının sözleri! Ama buket atıcısının değil!
Teşekkürler. Hemen başlayalım.
Üç!
İki!
Bir! Hadi bakalım!
Paramı alıp bir sunucu çağırma vakti!
Orada mı?
Koş!
Rentaro!
Evet.
Bu daha inmeyecek gibi.
Ne? Fiziksel saldırı yasaktı sanıyordum.
Bu diğer katılımcılara şiddet değil, ook!
Biz Gorilla Syndicate üyeleri sadece...
burada antrenman yapıyoruz, ook!
Vay be!
Ne?!
Kurallara aykırı değil, ook!
Ne-Ne...
Değil mi?
D-Doğru!
Ook, ook, ook!
Tokat yemek istemiyorsan uzak dur!
Hakari!
Karane-san!
Kuralları böyle esnetecekseniz...
Ben de şu andan itibaren Gorilla Syndicate'a katılıyorum!
Vaay, çok havalı!
Hadi bakalım!
Ben de bu antrenmana katılıyorum artık!
Bu güç de ne böyle?
Sen tam bir gorilsin, ook!
Söylemesi senin haddine mi!
Ben bu gorili oyalarım.
Siz o buketi kapın.
Anlaşıldı.
Şimdi! Yapın şunu!
Gorilla Syndicate Manevrası!
Gorricane!
Ook! Buket bizim oldu!
Hayır! Kazanacaklar!
Gökyüzüne bakın!
Bir kuş!
Bir uçak!
Hayır...
Bu Shizuka-chan!
Doğru. Shizuka-chan onların tezahürat ekibinin yanında duruyordu.
Kasırganın tam gözünde.
Tüy kadar hafif vücudu ve...
rüzgarı tutan havlusu sayesinde bir yamaç paraşütü gibi uçtu!
O ne, bir çiçek perisi mi?!
"Zaferi elimle kazanacağım!"
Başardı!
Olamaz! Havluyu bıraktı
ve planörünü kaybetti!
"Daha ölmek istemiyorum, patron!"
Shizuka-san!
Onu yakalamalıyız!
Tahmini iniş noktası... burada.
Hayır! O yükseklikten düşen birini yakalamaya çalışırsanız
hepiniz yaralanırsınız!
Shizuka-san!
Shizuka!
Yoshimoto Shizuka!
Tanrı vergisi hava yastıkları mı?!
Hayır! Sekti...
ve hızla düşmeye devam ediyor!
Ah... Şükür, kurtuldum.
"P-Patron! Benimle evlen!"
Ook! Lanet olsun, ook!
Ook?
Sana borçluyum.
Burada benimle dövüştüğün için teşekkürler.
Beni gerçekten kurtardın.
Bu... kız gücüyle kurulan dostluk!
Gerçekten...
çok mutluyum.
Orada olmadığım için mutluyum.
Dağ
Çok, çok mutluyum.
Vadi...
Rentaro Ailesi...
kazandı!
"İçten bir kahkaha attı."
Şimdi, Rentaro-kun'la fotoğraf çektirecek
kişiyi belirleyelim.
Şans eseri, her zaman yanımda çok sayıda taşırım,
aniden "Simon der ki" oynarsak diye!
Her zaman yanında taşıyacağın şeye bak...
seni şehvetli pembe kız!
Sonundaki kırmızı işaretli olan
kazanan olacak.
Evet, her şey planladığım gibi gidiyor.
Buket atışının ne kadar zor olacağını ve kazanmak için
işbirliği yapmamız gerekeceğini biliyordum.
Başından beri biliyordum.
Buket atışından önce önerdiğim
bu kura çekimi,
ustaca planımın anahtarı!
Kazanan çubuk, görünen ucundaki küçük bir çentikle işaretlenmiş.
"Çentikli çubuk"!
Ancak, ilk ben çekip kazanırsam bu çok şüpheli olur.
Bu yüzden plan, benden önce başkasının çekmesini sağlamak.
Peki bu kişi kim olacak?
O sen olacaksın, Nano-san!
Verimlilik takıntısıyla, en yakınındakini seçecek.
Yani, kazanan çubuk ona en uzaktayken karıştırmayı bırakırsam,
onu seçme ihtimali sıfır!
Üzgünüm millet.
Ama o hayalimi bugün gerçekleştirmeliyim!
Başlamak ister misin, Nano-san?
Hepimiz aynı anda çekersek daha verimli olur.
Yanlış hesapladım!
Olamaz... Verimlilik açlığı en vahşi beklentilerimi aşıyor!
Bu kadın insan mı?!
Kaçırdı.
Yok artık!
"Of. Hayat bok gibi, sonra ölüyorsun."
Vay canına!
Yaşasın, ben kazandım!
Yine içinden geçeni sesli söylüyorsun.
Evet... evet!
Hayalim gerçekten gerçekleşiyor!
Kusuri de o çiçekli elbiseyi giyip Rentaro'yla fotoğraf çektirmek istemişti!
Bakın, kimyagerin canı sıkkın.
Sorun değil. Daha çok fırsatın olacak.
Gelecek ay yine geliriz, tamam mı?
Hayır! O fotoğraf olmadan eve dönmem!
Ah, doğru. Tabii.
Fotoğrafı başkası çekmeli, ben değil.
Böylece o ve Rentaro-kun bunu güzel bir anı olarak hatırlayabilir.
...olur!
Kusuri-senpai.
Rentaro!
Bu kadar istiyorsan, fotoğraf çekimini benim yerine sen yapabilirsin.
Ha?
B-Bekle, ne, Hakari? Ateşin mi var senin?
Teşekkürler! Seni seviyorum, Hakari!
A-Aslında, boşver.
Ha?
Neden? Kendini tutmana gerek yok.
Hayır, öyle değil.
Kusuri, hem Rentaro'yu hem de Hakari'yi seviyor.
İki sevdiğim insanın fotoğraf çektirdiğini görmek çok eğlenceli olurdu, hı.
Bebek gibi davrandığım için özür dilerim.
Hadi, şunu bir an önce halledin artık.
Hey, şey, neden hepimiz birlikte fotoğraf çektirmiyoruz?
Ne? Zaten bir sürü grup fotoğrafımız var.
Evet ama... Bu sefer herkesin fotoğrafta olmasını gerçekten istiyorum.
İşte başlıyoruz.
Gülümseyin, herkes.
Üç, iki, bir...
Görmek için sabırsızlanıyorum!
Hemen bastıracaklarını söylediler.
Teşekkürler, Rentaro-kun.
Bu elbiseyi giyip sevdiğimle fotoğraf çektirmek
her zaman hayalimdi.
Seninle tanıştığım andan şu ana kadar,
her gün bir rüyayı yaşıyormuşum gibi
mutlulukla doluydu.
Aman tanrım. Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Her şey için teşekkürler, Hakari.
Sadece bir bencil istekte bulunabilir miyim?
Ne, sadece bir mi? Tüm isteklerini yerine getiririm.
Rentaro-kun, lütfen...
Lütfen benimle ayrıl.
Bunun anlamı ne, Hakari?
Her neyse, nedenini öğrenmem lazım.
Onunla konuşup sebebini anlamalıyım.
Ha? Hakari nerede?
Kız arkadaşın mı? Acil bir işi olduğunu söyleyip gitti.
Fotoğrafı kendisine verir vermez, onu almak için bir araba geldi.
Acil iş mi? Tuvalet mi?
Sen değilsin işte.
Ha? Kusuri tek tuvalete giden değil.
Ne diyorsun sen, hı?
Bir şey mi oldu?
"Ah, ne kadar endişelendim."
Bir şey değil. Onu aramayı deneyeceğim.
Sen çiş yapmıyor musun, Karane?
Henüz detayları bilmiyorken onları endişelendirmemeliyim.
%99 ihtimalle yapıyordur.
Peki %1'lik kısım ne için?
"Söyle bana. Sen insan değil misin?"
Tamam, cevap vermiyor.
Geriye tek bir seçenek kalıyor... bana rastgele gönderdiği o şey.
Seksi pin-up koleksiyonunun zarfının arkasında bir iade adresi vardı.
B-Bu devasa.
Bahçede bir gölet mi?
Bir şelale mi?!
Masallardaki gibi bir malikane.
Hakari!
Hey, Hakari! Hey!
Hey!
Ne? Bana aşağı inmem mi söylüyor?
Kim var orada?
Sanırım bir şey yoktu.
N-Ne oluyor ya? Bir güvenlik görevlisi mi var?!
Bilinmeyen Numara
Alo?
Benim.
Hakari!
Zaman yok. Lütfen çabuk ol.
Bu bir sabit hat.
Cep telefonu nerede?
Sebepsiz yere gelen bir ayrılığı kabul edemem.
Sana gerçekten aşığım!
Sebep mi? Sana olan aşkım bitti, hepsi bu.
Lütfen bunu kabul et ve devam et, Aijo-kun.
Bana yalan söyleme.
Belli ki anlıyorum.
Bana ne olduğunu söyleyene kadar buradan ayrılmıyorum.
Annem öğrendi.
Bizimle ilgili... Hepimizle ilgili.
Onların hepsiyle çıktığımı mı?
Sana ne kadar sadık olduğunu söyledim,
hepimizin... bu ilişkiyle olabileceğim kadar mutlu olduğumu.
Ona her şeyi anlattım.
Ama telefonumu aldı ve yarın okul değiştirip taşınmamı ayarladı.
Nereye gideceğimi ben bile bilmiyorum.
Ne? Bu delilik!
Annem böyle işte.
Parasını kullanarak her şeyi kendi istediği gibi yaptırmakta hiç zorlanmaz.
Bir şekilde tekrar görüşsek bile,
bizi ayırmak için elinden geleni yapar,
ne kadar gerekiyorsa.
Birlikte geçirdiğimiz günler sona erdi.
Sonsuza kadar.
A-Ama...
Sana gerçeği söyledim.
Şimdi git...
Hakari!
Bir daha asla Hakari'ye yaklaşma.
Senin gibi bir çocuğu istediğim anda halledebilirim.
Bu ses...
Ah, Hakari'nin annesi!
Lütfen bekleyin, beni dinleyin!
Lütfen sizinle konuşmama izin verin!
Yalvarırım, savunmamı yapmama izin verin!
Hey sen!
Bağırıp çağırıyorsun?!
Sadece burada yaşayanları görmeye çalışıyordum.
Hm?
Sen Aijo Rentaro'sun,
küçük hanımın eski sevgilisi.
Hanımefendi bizi asla içeri almamamız konusunda uyardı.
Bu önemli! Lütfen!
Tutuklanmak mı istiyorsun?!
Vazgeç artık!
Bu dünyada değiştiremeyeceğin çok şey var.
Özellikle de sadece bir çocukken.
Açıkça ifade etmedim mi, Hakari?
Ondan uzak durmanı söylemiştim.
Lütfen anne! Bundan vazgeç!
Eğer anneni dinlemezsen,
onu çok çok uzaklara,
kimsenin bir daha göremeyeceği bir yere göndermek zorunda kalacağım.
Özür dilerim!
Bir daha asla sana karşı gelmeyeceğime yemin ederim!
Yani lütfen, Rentaro-kun'a bir şey yapma!
Yalvarırım, lütfen!
Evet Hakari. İşte böyle.
Yaptığım her şeyi senin iyiliğin için yapıyorum.
Ah, sevgili Hakari'm.
Tatlım, tatlım Hakari'm.
Sana sadece keder getirecek beş paralık bir böceğin seni almasına asla izin vermeyeceğim.
En sevdiğim çiçeği tehdit eden her böcek yok edilecek.
Birlikte geçirdiğimiz günler bitti.
Senin gibi genç bir sıçanı istediğim an yok edebilirim.
Bu dünyada değiştiremeyeceğin çok şey var.
Özellikle de sadece bir çocukken.
Ne kas ne de kafa.
Ne para ne de güç!
Sadece bir çocuksun!
Aşk hakkında ne biliyorsun?
Birini mutlu etmek hakkında ne biliyorsun?
Yapabileceğin kesinlikle hiçbir şey yok!
Hakari'nin annesi ayrılmanızı mı emrediyor?!
Yarın mı taşınıyor?
Neden o aptal bir şey söylemedi?
"Büyükler asla adil oynamaz!"
Bu teorik olarak çözülemez bir durum.
N-Ne yapacaksın, Rentaro?
Malikaneye sızıp Hakari'yi kaçıracağım.
Ah, bunu biliyorum! Buna "kaçmak" denir, değil mi?
"Hiç de kolay olmayacak, patron."
Aptal derecede zengin, değil mi? Sizi kolayca bulabilirler.
Başarı şansı sıfır.
Evet... Ne kadar zamanımız olacağını veya ne kadar uzağa gideceğimizi bilmiyorum.
Ama...
Hakari'yi mutlu etmek için elimden gelen her şeyi yapmalıyım!
Şu an yapabileceğim her şeyi,
tüm gücümle!
Oradaki hali öyleydi ki, ölsem bile onu öyle bırakamazdım!
Bu yüzden bu gece Hakari'yle birlikte şehirden kaçacağız.
Nereye gideceğimizi veya ne kadar kalacağımızı bilmiyorum.
Ama bir gün buraya döneceğiz... hepinizin yanına.
Bu yüzden...
bizim için bekler misiniz lütfen?
Tamam, bu saçmalık.
Sizi ne zaman göreceğimizi bilmiyoruz,
hatta sizi tekrar görecek miyiz bile bilmiyoruz!
Sonsuza kadar oturup seninle aşk yaşayamayız artık!
Tabii ki... tabii ki!
O yüzden seninle geliyorum.
Yani diyorum ki, o aptalı oradan çıkarman için yardım edeceğim!
Karane, sen de mi kaçıyorsun?
Ne?
Kusuri de kaçmak istiyor!
Ne kadar çok yardımcın olursa o kadar iyi.
%0.01 bile olsa şansımız artar.
"Birlikte aşk için bir maceraya atılacağız."
B-Bekleyin kızlar. Bu öyle kolayca verilebilecek bir karar değil!
Ah, anlıyorum. Onlar da tıpkı benim gibiler.
Onlar da Hakari'yi seviyor.
Peki. Hadi hep birlikte gidelim.
Hakari'yi geri getiriyoruz!